I'm
estoy
freaking out I said grab clues and
flipando he dicho agarra pistas y
skills sharing news from a
habilidades compartiendo noticias de un
media outlet that I'm going to
medio de comunicación que os voy a
show you fake not the next ones I'm going to
enseñar fake no los siguientes yo os voy
show you the media and when you
a enseñar el medio y ustedes cuando lo
see it you tell me and you see it credible or not
veáis me decís y lo veis creíble o no
credible okay it's called column zero okay
creíble vale se llama columna cero vale
the level of this media outlet
el nivel de este medio de comunicación
okay media outlet that doesn't
vale medio de comunicación que no lo
know the language milk I think it's a
conoce el idioma leche yo creo que es un
youtube that I know and also
youtube el que yo conozco y además
advanced I'm going to show it for a while
adelantó lo voy a enseñar de hace tiempo
we have the suspicion that a youtuber that
tenemos la sospecha de que un youtuber
we know the guy makes up
que nosotros conocemos el tío se inventa
the news they make up the ceo but
las noticias se inventan los al ceo pero
at a level that he has to be
a un nivel de que él se tiene que estar
crowning himself in his house if you
es coronando en su casa si os dais
notice all the news he signs some
cuenta todas las noticias la firma unos
random names okay jose jesus chirino
nombres random vale josé jesús chirino
lean is this other news unification
lean es esta otra noticia unificación
tejada jimenez for example I imagine
tejada jiménez por ejemplo yo me imagino
that it will be the names that occur to him in
que será los nombres que se le ocurre en
other games in maria de las nieves
otra partidos en maría de las nieves
fernández aguilera okay and now you read
fernández aguilera vale y ahora tú lees
the news he messes with juanjo a lot
las noticias se mete mucho con juanjo
because he is stung or juanjo it seems that  they
porque está picado o juanjo se ve que
have a pique but I think he's not
tienen un pique pero yo creo que no está
actually at home breaking the
en realidad en su casa partiendo la
[ __ ] this is news from the ax the
[__] esta es una noticia del hacha del
other day about the antlers of Carlota
otro día de las astas de carlota
Corredera and the guy starts saying in
corredera y el tío se pone a decir en la
this press release in quotes press release
nota de esta de prensa entre comillas
like that Juanjo is a
nota de prensa como que juanjo es una
person and is a youtuber that they are
persona y es un youtuber que están
collaborating with evil all in a way that is
colaborando con el mal todo en plan
touching the balls the well-known youtuber
tocando los [__] el conocido youtuber
Juanjo on his youtube channel has
juanjo en su canal de youtube ha
published a hashtag he does this on
publicado un hashtag esto lo hace
purpose the guy is thawing out
queriendo el tío se está descongelando
from everyone I'm going to tell you who I
de todo el mundo os voy a decir quién yo
think he's going to choose and almost certainly for
creo que va a elegir y casi seguro por
several reasons but well when they
varias cosas pero bueno cuando lo
confirm it I'll say it I think it's the
confirmen lo diré yo creo que es el
same youtube has so and vital danny
mismo youtube tiene tan y vital danny
vital is an old acquaintance of this
vital es un antiguo conocido de este
channel called me toca los cojones
canal que se llama me toca los [__]
many of you will remember them this youtube
muchos los recordaréis este youtube
started more or less in my time in
empezó más o menos en la época mía en
2015 2016 it's a youtuber who
2015 2016 es un youtuber que se
invented salcé or for example he uploaded a
inventaba salcé o por ejemplo subía un
video saying that he had spoken with
vídeo diciendo que había hablado con
youtube and that youtube had
youtube y que youtube le había
confirmed that javi oliveira  he charged two
confirmado que javi oliveira cobraba dos
thousand five hundred euros a month made up
mil quinientos euros al mes inventados
in news okay what he does he
en noticias vale a lo que se dedica le
has changed the name of this method [ __ ] it I
ha cambiado el nombre a este método a
say it clearly here look
los [__] lo digo claramente aquí mira
upload date oldest has deleted
fecha de subida más antiguo ha borrado
has deleted but it's okay because he
ha borrado pero no pasa nada porque
has another channel look all these are
tiene otro canal mira todos estos son
his channels it's namaste in the list
canales suyo es el namasté en la lista
look here you have it see it anonymous new
mira aquí lo tiene lo ve anónimo new
look it's a good everyone and welcome
mira es un buenos a todos y bienvenidos
one more day to y rising tv news here
un día más a y rising tv noticias aquí
was his first channel here was his first
fue su primer canal aquí fue su primer
channel he puts on news about wars
canal se pone a las noticias de guerras
government and things he makes it up
de gobierno y cosas se la inventa sea
literally he makes it up and that's it he knows
literalmente se las inventa y punto sabe
but of course what's going on God is
pero claro qué es lo que pasa dios está
laughing his head off in his house is what I say 9 they
descojonando en su casa es lo digo 9 me
touch my cones and the case is occurring
tocan los conos y se está dando el caso
the case is occurring that several
se está dando el caso de que varias
families are being arrested families
familias están siendo detenidas familias
in this case Russian Russian Russian spies
en este caso rusas rusas espías rusos
who are being arrested especially in the
que están siendo detenidos sobre todo en
United States and in the rest of the world
estados unidos y en el resto del mundo
yes it is true that it is happening in
sí que es verdad que está pasando en
Spain they don't tell us in Europe it happens
españa no nos lo dicen en europa pasa
very often normally every day
muy a menudo normalmente cada día
they arrest a couple of families throughout
detienen a un par de familias en toda
Europe in  the united states are usually more
europa en estados unidos suelen ser más
but what is happening has to be
pero que lo está pasando tienen que ser
this type of news because well with
este tipo de noticias porque bueno con
the increase in Russian spies there are
el incremento de espías rusos están
being in the united states the day
habiendo estados unidos el día de
suddenly they invent the news that is
repente se inventan las noticias a que
not done with malicious intention to
no lo hace con maldad intención de
defame them but they are not inventing
difamar a los sino no se está inventando
the news but they are in their house
las noticias pero está en su casa de
lame giving themselves to look once in their channel
cojo dándose a mirar una vez en su canal
they began to ask to see if we find in
se puso a pedir a ver si encontramos en
this account out of context the guy
esta cuenta de fuera del contexto el tío
once began to ask for nothing it is not the
una vez se puso a pedir nada no es el
iac it is not the day of the heart in the same
iac no es el día del corazón en el mismo
stand and vital the guy begins to do
stand y vital el tío se pone a hacer
debates on his channel he begins to be the
debates en su canal se pone a ser el
debate in plan of people who have seen
debate en plan de gente que ha visto a
duende and he went on twitter to ask
duende y se ponía en twitter a pedir a
people who have seen duende in person
gente que haya visto en persona a duende
okay look he asks a question if the
vale mira hace una pregunta si el
coronavirus is so serious because no one
coronavirus es tan graves porque nadie
in your twitter group has died have you already
de tu grupo de twitter ha muerto ya
done my grandmother died from
habéis hecho mi abuela ha muerto por
kobe 19 and she had twitter and she says I hope she
kobe 19 y tenía twitter y dice él espero
recovers soon and she says she is
que se recupere pronto y dice está
dead it
muerta
is that the same one giving the news he
es que el mismo dando las noticias se
laughs at the nonsense he is saying
ríe de la chorrada que está diciendo
one day he began to give  a news that he had
un día se puso a dar una noticia de que
seen an alien in I don't know where
había visto un alienígena en no sé dónde
the YouTube counter scoreboard was invented.
se inventa el marcador del contador de
I always do what a woman
youtube yo siempre lo que dice una mujer
always says, I mean if a woman says something I'm my
siempre o sea si una mujer dice algo yo
own person but as it has been seen very
soy propio pero como se ha visto muy
feminist but and here what these gossip trash do on the
feminista pero y aquí lo que hace en los
channels
canales estos desechos del cotilleo
apart from inventing the news what he does
aparte de inventarse las noticias lo que
is that he acts like a
hace es que él hace el papel como de una
very gossipy person and says hello
persona muy cotilla y se pone hola
honey yes the worst thing is that it has slipped in it has
cariño si lo peor es que ha colado se ha
slipped in I cover them so much I wait for the visit it
colado los tape tanto espera la visita
already has these 14
ya está teniendo al día estas 14
million monthly visits up to date 14 million
millones mensuales 14 millones de
monthly visits totally seriously
visitas mensuales totalmente en serio
horrible this is how they would be performing
horrible así estarían realizando las
anal tests PSR in China as we can
pruebas anales psr en china como podemos
see it is painful
observar es doloroso
for these [ __ ] people in a
para esta gentuza de [__] en un
pissed off it
[__]
would be good to watch the news okay I
sería bueno mirar las noticias vale o
mean here he suddenly puts the terrible
sea aquí de repente pone el terrible
ordeal of Rafaela Carrá before leaving
calvario de rafaela carrá antes de irse
okay when Rafaela Carrá died
vale cuando murió o rafaella carrá hace
recently look at the photos he said look it's the
poco mirar las fotos dijo mira es la
photo that the guy manipulates and puts it there
foto que manipula el tío y la pone ahí
as if she were bald you know how many
como si estuviera calva sabéis fijar las
visits the video has gotten and
visitas que ha conseguido el vídeo y
well all the news that he's been
bueno todas las noticias que se está
making up lately is the same look
inventando últimamente son del palo mira
this has been a tremendous fight between paz
esta ha sido tremenda pelea de paz
padilla and maria patiño in the hallways
padilla y maría patiño en los pasillos
of telecinco it ends badly with insults
de telecinco acaba mal con insultos
hours to all my dear friends and
horas a todas mis queridas amigas y
subscribers of the channel welcome one
suscriptoras del canal bienvenidas un
more day today we bring terrible news
día más hoy traemos una terrible noticia
and it seems that maria patiño has
y es que según parece maría patiño se ha
gotten into another fight with one of her
vuelto a pelear con una de sus
colleagues on television in this case it has
compañeras en televisión en este caso ha
been none other than paz
sido nada más y nada menos que paz
padilla he is not here he makes up the news
padilla él no está se inventa la noticia
but last night I saw one that
pero es que anoche vi uno tío que me
surprised me a lot it is this look I don't
sorprendió muchísimo que es éste mira no
know if you are going to see it rocio flores recorded
sé si lo vais a ver rocío flores grabó
the attack against her mother and it could
la agresión contra su madre y podría
change everything and in thumbnail she puts a
cambiarlo todo y de miniatura pone una
fight that the internet must have downloaded
pelea que se la habrá descargado
the photo of two women
internet la foto de dos mujeres
fighting and people what are
peleándose y la gente lo que está la
people get to the video I go into the
gente llega al vídeo yo entro en el
video and I notice perfectly that it is a
vídeo y noto perfectamente que es un
fake it is already evident because the carrascas and
fake ya es evidente pues las carrascas y
the feminists and the allies are
las feministas y los aliados están
sharing both videos of each other
compartiendo tanto vídeos de entre tíos
and of the zero column as if they were
como de la columna cero como si fueran
real news god you are terrible you are
noticias reales dios estáis fatal estáis
terrible watch this video in a glass rocio
fatal mirar este vídeo en vaso rocío
flores recorded the attack with her cell phone
flores grabó con su móvil la agresión
hugs how strong  breaking news that just
cariños que fuerte últimas noticias que
reached us we
nos acaban de llegar a la redacción
have the whole team that we can't
tenemos a todo el equipo que no damos
believe what's new because really and
crédito con lo nuevo porque de verdad y
this is a bombshell grab the affection
esto es un bombazo agarrar los cariños
because they are coming the tender one is
porque vienen el tierno está
fooling around but people enter
cachondeando pero es que la gente entra
the video and believe it in a non-
en el vídeo y se lo cree de forma no
ironic way with the news that just
irónica con la noticia que nos acaba de
reached us it is really incredible because it
llegar de verdad es increíble porque
could turn this whole
podría dar un vuelco a toda esta
story upside down like never before seen on
historia como jamás antes visto en la
television hold on affection because it can be seen
televisión agárrate cariño porque se ve
and watch out with this that Rocío Flores could have
y ojo con esto que rocío flores podría
recorded the entire assault on her
haber grabado la agresión entera en
phone instead on her cell phone because it
teléfono de lugar en su móvil porque se
seems that Rocío Flores could have had
ve que rocío flores podría haber tenido
the camera on when
la cámara encendida cuando se realizó
that alleged assault took place and watch out because they are going to
esa supuesta agresión y ojo porque son a
change everything since Rocío Flores says
cambiar todo ya que rocío flores dice
that the joke the guy at home
que el cachondeo el tío en su casa se
is laughing his ass off then it is
está partiendo a la [__] entonces está
leading to the pasta being so newsworthy he
llevando a la pasta a siendo tan noticia
said that it works for him and the guy is
ha dicho que le funciona y el tío está
crowning himself in fact during the
les coronándose de hecho durante el
video we can hear how he himself
vídeo podemos escuchar como él mismo se
starts to laugh at the nonsense he is
pone a reírse de las chorradas que está
saying he finds on the other end of the
diciendo encuentra al otro lado del
phone because he has a criminal record but it
teléfono porque tiene antecedentes pero
's more they believe that his intention was to record
es más creen que su intención era grabar
the fight uyuyuy between  mother and daughter to
la pelea uyuyuy entre madre e hija para
use it as evidence but because that
utilizarlo como prueba pero porque esa
alleged recording has not been provided
supuesta grabación no ha sido aportada
as evidence because this would be
como prueba porque esto sería
impressive it would mean that it would have been
impresionante significaría que se habría
kept for all these years to
guardado durante todos estos años para
give Rocío Carrasco a hard time and see
darle un cascajo a rocío carrasco y ver
what she was saying on television and
qué es lo que contaba en televisión para
then bring it to light oh my god I'm
después sacarlo a la luz a dios mío se
really going to have a fit if this is like this
me va un soponcio de verdad como esto
oh my god my god it would be the
sea así ay dios mío madre mía sería la
series as we say the most watched episode
serie como decimos el capítulo más visto
in all of history that evidence would not
de toda la historia esa prueba no
have the value that the Flores
tendría el valor que los flores
expected it to have apparently so we'll have to
esperaban que tuviera según parece así
see how we say that
que tendremos que ver cómo decimos esa
recording finally comes to light that's why they would
grabación finalmente sale a la luz por
n't have handed it over to the
eso no lo habrían entregado a los
courts because apparently in that
juzgados porque según parece en esa
recording Rocío Carrasco was saying
grabación rocío carrasco estaba diciendo
but if he's not hitting me if he's
pero si no me está pegando si me está
hitting me you're hitting me I'm not hitting me and of
pegando tú me estás no estoy pegado y
course that serves as evidence
claro eso nos sirve como una prueba
between the courts that's why she didn't
entre los juzgados por eso no se
show up oh my god we're really going to have a
presentó hay dios mío de verdad nos va a
fit with that information 14
dar un soponcio con esa información 14
million views on this payment he's
millones de visitas a este pago está
earning more than 10 thousand euros this
ganando más de 10 mil euros está este
payment he's earning more than 10 thousand euros a
pago está ganando más de 10 mil euros al
month with this  channel i don't know how many more he
mes con este canal no sé cuántos más
has or not all the ones that appear here but
tiene o todos los que salen aquí no pero
look at what he starts publishing with
que fíjate lo que se pone a publicar con
dj deluxe white olives with the
dj deluxe aceitunas blancas con la lo
open lo is enough and he puts handsome guys here you
abierta baste y pone aquí a chicos
know how to get the ladies to
guapos sabes como para que las señoras
follow him and now this last week he's
le sigan y ahora esta última semana está
uploading videos of the likes a doctor from
subiendo vídeos del palo un doctor de
cambrils speaks out about
cambrils se pronuncia sobre la
kiko rivera's illness jorge javier
enfermedad de kiko rivera jorge javier
vázquez takes a car and goes up the
vázquez coge un coche y se sube por la
rambla and starts running over people
rambla y empieza a atropellar a la gente
ie the guy makes up stories and
o sea el tío se inventa las historias y
the executives of telecinco deliver a
los directivos de telecinco entregan una
program proposal isabel pantoja and
propuesta de programa isabel pantoja y
over here the photo of this one from amazon
por aquí la foto de este de el de amazon
not ten pesos ie how it happens the
no diez pesos o sea cómo se produce la
police station i'm looking at the thumbnail of
comisaría estoy viendo la miniatura de
the police station speaks out about the
la comisaría se pronuncia sobre las
terrible attacks on rocio flores
terribles agresiones a rocío flores
terrible health problem for carlota
terrible problema de salud para carlota
corredera look at the thumbnail
corredera mira en la miniatura reacción
police reaction after hearing the complaint
de la policía tras escuchar la denuncia
from esperada by rocio flora the guy
desde esperada de rocío flora el tío se
makes some clips that [ __ ] you this is the
marca unos clips que te cagas así es el
man who pushed david  flowers the guy doesn't
hombre que empujó a david flores el tío
give a damn about anything and here the thumbnail
se la suda todo bien y aquí la miniatura
is ten kisses he starts to put a
son diez besos se pone a poner médico de
US doctor analyzes the mental illness that
eeuu analiza la enfermedad mental que
Rocío Jurado had, in other words, the guy can
tenía rocío jurado o sea el tío se puede
make up news if you put thumbnails
inventarse noticia si pones miniaturas
of foreign doctors or scientists
de médicos o de científicos extranjeros
or if they were news of Rocío
o si fueran noticias de se acusa a rocío
Flores is accused of this gesture you are not seeing the
flores este gesto no lo estáis viendo la
thumbnail of Rocío Flores with Abascal they
miniatura de rocío flores con abascal
accuse Rocío Flores of receiving money
acusan a rocío flores de recibir dinero
from Santiago to Vaca so that she would win
de santiago a vaca para que ganase
Orgasm Nena the final and we are talking
orgasmo nena la final y estamos hablando
about the huge amount of money that Rocío Flores would have
sobre el dineral que rocío flores se
supposedly spent on voting for her stepmother
supuestamente en votar a su madrastra
Olga Moreno to win the
olga moreno para que ganase la final de
Survivor final and watch out because it seems that it has cost
supervivientes y ojo porque parece que
her dearly because according
le ha salido caro porque según habrían
to some people like Kiko
indicado a algunas personas como kiko
Hernández and also some media like
hernández y también algunos medios como
Cope the amount would rise to 60 thousand
la cope el monto ascendería a 60 mil
euros, no way, this is
eurazos ni corta ni perezosa este es un
logically a huge salary that not
lógicamente un sueldazo que no
everyone has and 60 thousand euros, let's
cualquiera tiene y es que 60 mil euros
say that and I'm not going to
vamos yo diría que y yo no los voy a
grab them in my entire life even if I lived
agarrar en toda mi vida aunque viviese
four or five lives  so he
cuatro o cinco vidas así que
earns more than ten thousand euros from the
gana más de diez mil euros del de
chatter we should have some of we
cháchara debíamos haber alguno de
are talking about Rocío Flores for her
estamos hablando de rocío flores por su
mother Rocío Carrasco Raúl Prieto from
madre rocío carrasco raúl [__] de
Aviva and Peras and the directors of
aviva y de peras y los directores de
Telecinco like Paolo Vasile it seems that
telecinco como paolo vasile parece que
nobody believes what it is like to be this
nadie da crédito a lo que es estar este
is the one that Kiko Hernández said the Sálvame
es el que kiko hernández dijo el sálvame
is the level but not only is he not there he is
es el nivel pero no solamente que él no
in the videos themselves he is
está está en los propios vídeos es
gods he laughs many times he says such
dioses ríe muchas veces suelta tal
nonsense that he starts crowning
burrada que se pone de coronarse el solo
himself he laughs at the nonsense he says
él mismo se ríe de la tontería que dice
but not in that it is that he puts on his best
pero no en eso es que se pone a la mejor
today because they just passed this to me from the
de sí hoy porque me acaban de pasar esto
editorial team today what the
de redacción hoy lo que me ha mandado la
director of the program sent me today is him alone in
directora del programa hoy es el solo en
his house be the guy he is crowning himself in 14
su casa sea el tío es coronándose en 14
million visits on this channel in the
millones de visitas en este canal en los
others we have not looked at it he is making a fortune he
otros no lo hemos mirado se está
is having a great time and this
forrando se lo está pasando pipa y este
is the level the expensive kits like that
es el nivel las caras kits así gente
feminist people of the fuchsia avatar are
feminista del avatar fucsia están
sharing news of this type as if to
compartiendo noticias de este tipo como
say life always admire the same
diciendo vida admirar siempre el mismo
pattern well yes always the  Same pattern
patrón pues sí siempre el mismo patrón
always starts sharing
siempre se pone a compartir titulares
fake headlines Diego informs us is a piece of
falsos diego nos informa es una [__]
[ __ ] that's why I am the way I am and you believe what you
[__] por eso soy como soy y crees lo
believe
que cree
[Music]
[Música]
or
o